ខ្ញុំបាននិយាយថា "ពន្លត់ភ្លើង" ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក។
ប៉ុន្តែ​វា​ប្រែ​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​ដង្កូវ​ស៊ី​ឈាម។
ល្អហើយ រីករាយនឹងជីវិតនេះ។
ចោរប្លន់
ទន្លេ Gyeonggang
បានត្រួតត្រាលើការចត។
ពួកគេ​កិបកេង​ប្រាក់​ឈ្នួល​កម្មករ
និង​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់​ពី​ឈ្មួញ
​ក្រោម​លេស​ថា​បង់ពន្ធ។
ប៉ូលីសត្រូវតែគ្រប់គ្រងពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេទទួលសំណូក
និងការពារជនខិលខូចជំនួសវិញ។
ខណៈនោះ ក្រុមចោរកំពុងរត់គេចខ្លួន
ការគៀបសង្កត់ឈ្មួញ
ហើយច្របាច់
ញើស និងឈាមរបស់ពួកគេឱ្យស្ងួត។
ខ្ញុំសុំឱ្យរដ្ឋាភិបាល
ដាក់ច្បាប់តឹងរ៉ឹងនៅទីនេះផងដែរ។
ស្ទ្រីម Murky
បួន។ វាសនា
កូនស្រីដ៏អាក្រក់នៃ Guild របស់ Choi
បានដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ទៅកាន់ការិយាល័យអធិការកិច្ច។
ខ្ញុំសំណាងណាស់ដែលមន្ត្រីក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់
ស្ទាក់ចាប់បាន។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​មាន​អ្វី​អាច​កើត​ឡើង
​ប្រសិន​បើ​វា​ចូល​ដល់​ព្រះ​អង្គ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ស្ត្រីឆ្កួតនោះ។
យើងអាចមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅបង្រៀននាង។
- យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ត្រូវប្រាកដថានាងនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
នាងគ្រាន់តែត្រូវការ ... ការប្រៀនប្រដៅ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេលោក?
ខ្ញុំបានទទួលលិខិតដែលមិនបានចុះហត្ថលេខា។
វា​ជា​ដីកា
​ចោទ​ប្រកាន់​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ឃុបឃិត
ជាមួយក្រុមចោរផ្សេងៗ។
អ្នក​ទទួល​សំណូក​ជា​ច្រើន
និង​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់​ពី​មនុស្ស​សាមញ្ញ។
- វាមិនមែនជាការពិតទេ។
- អញ្ចឹង?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លិខិត​នេះ​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់
តើអ្នកត្រូវបានគេឃើញនៅ West Gate
រួមជាមួយនឹងចោរ?
ចៃដន្យ។ ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
- ចៃដន្យ?
- នោះគឺជាការពិតពេញលេញនៃបញ្ហា។
ពិតជា?
អញ្ចឹង។
អ្នកអាចចាកចេញ។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
បាទ។ តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើការចត?
ខ្ញុំគឺលោក។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្នកចំណូលថ្មីមកដល់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
រួមជាមួយនឹងកម្មកររសាត់រាប់រយនាក់។
ជាការប្រសើរណាស់ ឈ្មោះ ឬលក្ខណៈផ្សេងគ្នា
នឹងជាការចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើអ្នកមាននោះ ខ្ញុំរីករាយនឹងសួរជុំវិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យកន្លែងចត។
- សូមរៀបចំសេះ។
- អត់ទោស?
នៅពេលនេះ
មិនមានសេះសម្រាប់ជិះទេ។
មិនមានសេះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ពួក​គេ​បាត់​ទៅ​ហើយ ព្រោះ​យើង​ឲ្យ​គេ​ខ្ចី​បួន​នាក់
​ទៅ​ញាតិ​សន្តាន
ហើយ​យើង​បាន​ជួល​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ទៅ​ឲ្យ​លោក​ម្ចាស់
និង​ផ្ទះ​ជីសាំង។
- ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងទទួលបានការទូទាត់។
- អ្វី?
ស្អែក​យើង​អាច​យក​សេះ​មក​វិញ។
ដូច្នេះ ម៉េច​មិន​មើល​ជុំវិញ​កន្លែង​ចត
?
សូមទោសលោក។
ខ្ញុំមានភារកិច្ច។ អញ្ចឹង​បើ​ឯង​អត់​ទោស...
អូ!
អរគុណច្រើន
តើអ្នកប្រាកដក្នុងការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើនទេ?
បាទ។ គ្រាន់តែទៅ។
សូមអរគុណ។
អ្នកល្ងង់! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់នេះបានទេ។
យើង​នឹង​គ្មាន​សល់​ដើម្បី​បង់​ពន្ធ​ទេ។
យល់ទេ? មើលនេះ។
នេះគឺជាប្រាក់ឈ្នួល។
នេះគឺជាផលបូកពន្ធ។
នេះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់
​សម្រាប់​យើង​ក្នុង​ការ​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។ មិនអីទេ?
ព្យាយាមម្តងទៀត។
ម្តងទៀត។
នេះ​ជា​ចំនួន​តិច​បំផុត​ដែល​ពួកគេ​ត្រូវ​ការ
​ដើម្បី​រស់​មែនទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
សូមសរសើរ។
អ្នកនៅតែមិនអាចទទួលបានសិទ្ធិនេះ
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
– អូ! សួស្តីលោកម្ចាស់។
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
គាត់​ខ្ពស់​គួរ​សម​ហើយ​មាន​មុខ​ស្គម។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​ណា​បែប​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ។
"អរគុណ Mudeok"
ហ៎?
"ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ណាស់"។
"ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ" ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងសងអ្នកវិញទេ?
ហ៎?
ចាត់ទុកពួកគេដូចជាមនុស្សតែម្តង
មុនពេលអ្នកនិយាយបែបនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្វី​ដែល​ជា​បន្ទុក​។
ការរស់នៅសមរម្យ,
តើអ្នកដឹងថាវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណាទេ?
មុនពេលបងប្រុស Deokgae មកតាំងទីលំនៅនៅទីនេះ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺជាឋាននរកដ៏រស់។
យើង​ត្រូវ​តែ​ឃើញ​ឈ្មួញ​អាក្រក់​ទាំងនោះ
​ចូលរួម​ជាមួយ​កម្លាំង
និងបូមឈាមពីកម្មករ។
សូម្បី​តែ​ចៃ​ក៏​មិន
​អាច​បឺត​ឈាម​ចេញ​ពី​ស្បែក​អ្នក​បាន​ដែរ។
តម្រង់ជួរ!
នៅ​ពេល​នោះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​រាល់​ថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងមើលស្ថាននរកទេ?
- ទៅឆ្ងាយ!
- ត្រកូល​អាក្រក់​នោះ!
ពួកគេបានចាត់ទុកយើង
ដូចជាយើងទាបជាងសត្វ។
ហេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
- បន្តិច...
- ចេញពីទីនេះ!
មិនអីទេ។ តម្រង់ជួរទាំងអស់គ្នា! ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទីលឿន!
- លឿនជាងមុន! លឿនជាង!
- មិនអីទេនៅទីនេះ។ ទៅ។
តើនេះជាអ្វី?
បើ​មិន​ចង់​បាន​ទៅ។
សម្រាប់ទូកនីមួយៗ
អ្នកបាននិយាយថា ខ្ញុំទទួលបានអង្ករមួយហប។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានដោះពីរ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានមួយផ្សេងទៀតទេ?
កុំអស់សំណើចអី!
ឥឡូវនេះទទួលបាន!
មកទីនេះ!
មុន​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​ការ​អត់ឃ្លាន។
ស្តារការបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ!
បន្ទាប់មក វាបានកើតឡើង។
គាត់គួរតែទប់
ប៉ុន្តែកំហឹងរបស់គាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ទុក​ឲ្យ​វា​ទៅ​ចុះ​អា​ថោក​ទាប!
តើអ្នកគិតថាមានកម្មករណាម្នាក់
បានជួយគាត់ទេ?
មិនមែនមួយទេ។ គ្មានបុរសណាម្នាក់បានជួយគាត់ទេ។
ពួកគេទាំងអស់ប្រហែលជា
ភ័យខ្លាចពេកក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ Park Mudeok ខុសគ្នា។
តាមធម្មជាតិ វីរបុរសមិនធ្លាក់
ពីលើមេឃពីលើយើងទេ។
វីរបុរសពិតប្រាកដក្រោកឡើងដោយខ្លួនឯង
ដោយជើងរបស់ពួកគេនៅលើដី។
យកនេះ Mudeok ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែទៅខ្ចីដៃ។
ខ្ញុំ Park Mudeok
កាន់​កណ្ដាប់​ដៃ​ម្ខាង
ហើយលោតចូលទៅក្នុងកណ្តាលនៃការប្រយុទ្ធ
ដោយខ្លួនឯង។
ទទួលគាត់!
Deokgae បានប្រើកណ្តាប់ដៃនិងជើងរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំបានប្រើកាំបិត។
ឈប់សិន!
ដោយ​កំហឹង
ខ្ញុំ​វាយ​ក្បាល​សត្វ​តិរច្ឆាន
​ម្តង​មួយៗ
និងបន្តជំរុញទៅមុខ។
ទទួលគាត់!
ដល់​ពេល​ដឹង​ខ្លួន​ហើយ
គ្រប់​គ្នា​លើក​លែង​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់
​ចុះ​មក​ដី។
Deokgae ។
នោះហើយជារបៀបដែល Deokgae និងខ្ញុំ
បានបញ្ជា Mapo ។
Mudeok ធ្វើបានល្អ!
បន្ទាប់ពីនោះ
យុគសម័យថ្មីមួយនៅ Mapo បានចាប់ផ្តើម។
អ្នកមិនត្រូវការ
មនសិការ ទេ
មិន​មែន​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មក​ដល់​ការ​ធ្វើ​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​។
ដោយគ្រាន់តែកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក,
អ្នកអាចញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន
សម្រាប់អាហារពីរពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
នេះ​គឺ​ជា​ពិភព​ឆ្កួត​មួយ​ដែល​យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​។
តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ដរាបណាខ្ញុំមិនអីទេ។
ចូរ​យើង​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ច្បាប់​ទាំង​អស់​គ្នា?
មិន​ថា​ជា​អ្នក​ខ្ពង់ខ្ពស់​ឬ​ព្រះ​អង្គ​ទេ
ពួកគេមិនដែលហ៊ាន
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកគ្មានច្បាប់ទេ។
??? ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ
មិនអាចបន្តបានទេ???
??? នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ពេក
​ដែល​ត្រូវ​បន្ត​???
អូ គាត់ទៅម្តងទៀត។
វាជារឿងអាស្រូវ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់និយាយ។
បាទ។ លើក​នេះ​គាត់
​បាន​ចាក់​បុរស​ម្នាក់​ដោយ​កាំបិត។
កាល​ពី​លើក​មុន
​គាត់​ថា​វា​ជា​ចង្រៃ។
រើសអេតចាយ?
ខ្ញុំគិតថាវាខុសគ្នារាល់ពេល។
- បន្ទាប់មក វានឹងក្លាយជាចបកាប់។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្វីកើតឡើងនៅ Mapo ។
- ជាក់ស្តែងការខូចខាតគឺទូលំទូលាយ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ស្ទើរតែពាក់កណ្តាលនៃសូត្រ
ត្រូវបានត្រាំ។
តម្លៃថ្នាំ និងការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
នឹងខ្ពស់ណាស់។
ប៉ុន្តែ​យើង​គួរ​ថែទាំ​អ្នក​របួស។
គន្លឹះក្នុងការធ្វើពាណិជ្ជកម្មគឺការគណនា។
ភាពរឹងចចេសមិនគួរចូលក្នុងផ្លូវទេ។
គណនាការខាតបង់ និងប្រាក់ចំណេញ
ហើយ​ចុះ​ទៅ​លើ​ផ្លូវ
​ដែល​ទទួល​បាន​ផល​ច្រើន​ជាង​គេ។
អត់ទោស។
ច្បាស់ទេ?
បាទ ព្រះបិតា។
ជំនួយការ?
លោកម្ចាស់ នាំអ្វីមកទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក
អ្វីពិសេសមែនទេ?
- ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
បុរស​ម្នាក់​មក​ពី Hamgyeong
មាន​ភ្នែក​ធំៗ។
ធ្លាប់ឃើញអ្នកណាបែបនេះទេ?
អ៊ុំ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា​បែប​នោះ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើមានអ្វីខុស?
យល់។
ជំនួយការលោក។
នៅទីនេះ។ សូមថែរក្សាពួកយើងឱ្យបានល្អ។
- តើនេះជាអ្វី?
- នេះជាបន្ទុកអធិការកិច្ច។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
តើ​នេះ​មិន​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
- តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
- តើអ្នក ...
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
មានបញ្ហានៅទីនេះមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ លោកម្ចាស់ នេះគឺជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេង
នៃ Guild របស់ Choi ។
នាងជាម្ចាស់ឃ្លាំងអំបិល។
តើមានអ្វីខុស?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ថ្លៃត្រួតពិនិត្យទេ?
អ្វី?
អ្នកកំពុងនិយាយថា...
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ចោរ
​ដែល​គ្រប់​គ្រង​ការ​ចត
បានសូកប៉ាន់មន្រ្តីប៉ូលីស។
ហើយ​ថា​ជា​ការ​តប​ស្នង
មន្ត្រី​បិទ​ភ្នែក​?
បាទ។ ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់
​គិត​ថ្លៃ​ទឹក​ជំនន់។
បូកបញ្ចូលភ្លើងនៅពេលយប់។
មានការគិតថ្លៃប្រញាប់ប្រញាល់ផងដែរ
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរការបញ្ជាទិញ។
ហើយ​លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត
បើ​យើង​បើក​ប្រាក់​ឲ្យ​កម្មករ។
ចោរយកពាក់កណ្តាល។
តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេ​កំពុង​ប្រមូល​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ដែល​មិន​បាន​អនុម័ត
ហើយ​បង់​ឱ្យ​ការិយាល័យ​រដ្ឋាភិបាល?
ប្រហែលជាពួកគេមាន។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ?
ចោរ​និង​មន្ត្រី​មួយ​ចំនួន
​ឱប​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ពិធី​ដង្ហែ
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
វាមិនចម្លែកទេដែលប្រទេសនេះមានបញ្ហា។
- ជាមួយបុរសបែបនោះជាមន្ត្រីរបស់យើង...
- ត្រឹមត្រូវទេ?
ហើយ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​យ៉ាង​ណា
​ថា​គាត់​ជា​ចោរ?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំខុសមែនទេ?
គាត់ចង់ស្រេកឃ្លានស្លាប់
ជាជាងចូលរួមក្នុងអំពើហឹង្សាដែលគ្មានន័យ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ទង្វើ​ដ៏​ឃោរឃៅ​របស់​គាត់
តើនោះនឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃុបឃិតជាមួយគាត់ទេ
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
ជំនួយការមន្ត្រី Jung
អស់សង្ឃឹមក្នុងការចូលទៅចត។
បុរសចំណាស់បីនាក់មិនអាចជោគជ័យ
ក្នុងការគ្រប់គ្រងកូនតែមួយបានទេ?
ហើយសេះ?
បាទ។ ខ្ញុំបានផ្គូផ្គងចំនួនសេះ
ជាមួយនឹងសៀវភៅកត់ត្រា។
គាត់ប្រហែលជានៅក្មេង
ប៉ុន្តែគាត់ពិបាកគ្រប់គ្រងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនជាគ្រូល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នក​បាន​ទុក​គាត់​ដោយ​មិន​បាន​ពិនិត្យ។
គាត់​បាន​រញ៉េរញ៉ៃ​រួច​ហើយ។
តើយើងគួរអនុវត្តតាមច្បាប់ទេ?
វាជាការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក
ដូច្នេះ ចូរ​ទៅ​ដោះស្រាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ការលុបបំបាត់សត្វល្អិតចង្រៃ
គឺជាជំនាញពិសេសមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ ជឿខ្ញុំ។
DONGHONARU
បង!
បង ឆាឌុល!
បង ឆាឌុល! បង!
ត្រកូល Wang Hae វាយលុកហើយ!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ! ផ្លាស់ទី!
វាជាការឈ្លានពាន។ មើល មើល មើល។
នៅទីនោះ។
កាន់អាវុធខ្លួនឯង។
វាយប្រហារ!
ស្នាក់នៅអ្នកនឹងរួមកម្លាំងជាមួយខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​បង​ប្អូន។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ យើងជាសត្រូវ។
ខ្ញុំចុះចាញ់។
អ្នកនឹងក្លាយជាមេដៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំលុតជង្គង់ចំពោះអ្នក។
បងប្រុស
តើអ្នកអាចរស់នៅបានយូរ។
ខ្ញុំនឹងបង្រួបបង្រួមទន្លេ Gyeonggang ។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​កាប់​ដី​ថ្មី​នេះ។
បងប្រុស Chadol ក្រាបថ្វាយបង្គំគាត់?
បាទ។
ហើយត្រកូល Wanghae មានតែប្រាំនាក់ប៉ុណ្ណោះ
ពួកគេបានជូត Dongho ឱ្យស្អាត
ដូចគ្មានអ្វីសោះ។
ស្រួល​ដូច​បេះ​ពោត។
ហេ! នេះមិនមែនជាការលេងរបស់កុមារទេ។
តើ​មនុស្ស​ប្រាំ​នាក់​អាច
​យក​ Dongho និង​ឈ្នះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
Gaechun ប្រាប់ខ្ញុំរាល់រឿងតូចតាច
ដែលអ្នកបានឃើញ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា
​វាយ​បាន​ល្អ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
មិនមានច្រើនទេ។ គ្រាន់តែប្រាំ។
ពួកគេមិនបានសូម្បីតែគំរាមកំហែង។
ហើយ Wanghae មានរូបរាងដ៏ឆ្កួតនេះ
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
- អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំ។
- គួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
ពួក​គេ​វាយ​បុរស​១០​នាក់​បែប​នេះ។
ក៏មានស្ត្រីម្នាក់ផងដែរ។
នាងរំកិលខ្លួនតិចៗតាមខ្យល់
ដូចជាស្លឹកឈើ ... ហើរតាមខ្យល់។
ផ្លុំ, ផ្លុំ, ផ្លុំ។
នៅលើបណ្តាញ, នៅលើបណ្តាញ, នៅលើបណ្តាញ។
នាង​នឹង​វាយ​ប្រហារ ហើយ​ដក​ថយ។
ពួកគេនឹងហោះហើរ!
-បង!
- ចុយ!
បង! បង!
បង!
មានការប្រជុំបន្ទាន់
សម្រាប់ការលើកមេដៃនៅពេលនេះ។
- ហ៎?
- ហើយចៅហ្វាយរបស់យើង
គាត់​ក៏​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ព្រះវិហារ​ឈីលហ្គាក។
- បងប្រុស។
- បាទ?
វាគ្រាន់តែ...
ជំនួយការមន្ត្រីនឹងអនុញ្ញាតទេ?
យើង​ត្រូវ​ការ​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​គាត់
​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​កំពង់ផែ។
- ហ៊ឹម
- អីយ៉ា។ នេះនឹងអាក្រក់។
វាអាចបណ្តាលឱ្យមាន ruckus ។
គាត់​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អាថោកទាបនេះ!
អ្នកលេងមេដៃ
នៃទន្លេ Gyeonggang ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយទេ?
គាត់ច្បាស់ជាគិតថាយើងល្ងង់
ដើម្បីមកទឹកដីរបស់យើង
ហើយចាប់ផ្តើមវាយកាំបិតជុំវិញ។
កូនឆ្កេញី!
យើង​គួរ​តែ​កាត់​បំពង់ក​របស់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ។
បាទ! ចត​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​យើង។
មនុស្សព្រៃផ្សៃគ្មានកន្លែងនៅទីនេះទេ។
យើងត្រូវតែផ្ញើសារខ្លាំង។
បើ​យើង​អត់​មាន
​នរណា​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ព្រៃ​ផ្សៃ​នេះ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ឱព្រះអម្ចាស់អើយ សូមអនុញ្ញាតអោយខ្ញុំថែរក្សាវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ប្រកាស
​មេដៃ​ថ្មី​របស់ Dongho។
Wanghae នៅទីនេះដើម្បីគោរព។
ម្ដេចក៏ហ៊ានបោះជើងមកទីនេះ
?
ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅក្នុងសុខភាព
និងស្មារតីខ្ពស់។
យើងគួរតែហែកអណ្តាតនោះ។
ត្រឹមត្រូវចេញពីមាត់ fucking របស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ការបើក Gangway ។
ហ៎?
អ្នកបានទាញកាំបិតរបស់អ្នកយ៉ាងប្រញាប់។
យ៉ាងហោចណាស់ឲ្យគាត់និយាយជាមួយយើងជាមុនសិន។
បពិត្រ​លោក​ម្ចាស់ សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ថ្វាយ​បង្គំ​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំជា Wanghae ហើយខ្ញុំមកពី Hoeryeong ។
អ្នកបានបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយ Joseon
នៅពេលអ្នកជាមគ្គុទ្ទេសក៍
កំឡុងពេលធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើង។
នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់
ដែលក្បត់ប្រជាជនរបស់គាត់ ដោយរបៀបណា?
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនយល់ទេ។
យើង​ព្រៃផ្សៃ​មិន​ដូចគ្នា​ទេ
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិនមែន​ជា​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ប៉ុន្តែការក្លាយជាប្រធានបទ Joseon
គឺសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត។
តើនោះឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
បាទ វាធ្វើ។
តើអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
មាន​អ្វី​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម​?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ក្រាប​ក្រុម​ចោរ
​នៅ​ខេត្ត​ទាំង​ប្រាំបី។
ពួកគេនឹងនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក, ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅទីបំផុត អ្នកនឹងក្លាយជា...
មេដៃដែលគ្មានជម្លោះនៅទីនេះ។
ផ្កានឹងរីកនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំដាំគ្រាប់ពូជ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
- ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
- - - សំណើចគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អ្នក ...
បានសង្គ្រោះអ្នក។
- អ្នកមិនត្រូវឱ្យមនុស្សល្ងីល្ងើនោះទៅឆ្ងាយទេ។
- ហេតុអ្វី?
តើនេះមិនល្អទេឬ?
អ្នកខ្លាចជនជាតិជប៉ុន។
នេះរក្សាពួកគេនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
អ្វី?
តើ​នេះ​មិន​ដំណើរការ​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីឱ្យផ្សិតដូចអ្នករីកចម្រើនក្នុងពិភពលោកនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
បរិយាកាសងងឹត និងសើម។
សំណាងល្អ រីកចម្រើន។
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា,
Wanghae ឥឡូវនេះត្រូវបានអនុញ្ញាត។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ហ៎?
បាយថ្ងៃនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកបញ្ជាទីពីរ។ ហ៊ឹម
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
- អ្វីៗកំពុងរកមើល, ក្មេងប្រុស។
- បាទ បាទ។
ទារក ជាមួយនឹងគូទដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់នេះ។
ញ៉ាំ​អី​ទៀត?
អ្នកនឹងត្រូវប្រយុទ្ធឆាប់ៗនេះ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា "បង"។
គាត់ក៏មិនស្តាប់ដែរ។
បង?
បងប្រុស Siyul?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
ហេ អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូររបៀបនិយាយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
"តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?"
នោះហើយជារបៀបដែល
អ្នកកំពុងនិយាយ។
គាត់និយាយត្រូវ។ ពេលអ្នកនៅជាមួយយើង
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូររបៀបនិយាយ
ដូច្នេះ​អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​មិន​ឡូយ​ឆាយ​ទេ​?
ហើយអ្នកក៏អាចជេរបានច្រើនដែរ។
ត្រូវហើយ។ នៅទីនេះ។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
កូនឆ្កេញី!
ខ្ញុំនឹងហែកខួរក្បាលរបស់អ្នកចោល!
ជល់! អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​វា​ឲ្យ​អស់​ទៅ
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍!
អ្នកគួរតែអនុវត្តវា។ អនុវត្ត។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- សាកល្បង។
ទេ
ពាក្យ "ឆ្កេញី"
គឺជាពាក្យយោងដែលមិនគោរព
ទៅម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត
​ដែល​មិន​ប្រើ​ពាក្យ​នោះ​ទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកជាពុទ្ធសាសនិកឬអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីគាត់។
វាមិនពិបាកនោះទេ។
- អត់ទេ អត់ទេ។
- មក។ ទៅរកវា។
បាទ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
មក។ អ្នកត្រូវបិទភ្នែក
ហើយទុកវាចោល។
បាទ។
- ធ្វើ​វា​អ្នក​តូច​។
- ហ៎?
ស្តាប់​ចុះ​កូន​ឆ្កេញី!
ខ្ញុំនឹងបំបែកក្បាលរបស់អ្នក។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនល្អខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែព្យាយាម។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍អន់ចិត្តម្ល៉េះ?
កូនប្រុសឆ្កេញី។
ជល់!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ឡើង​វិញ។
តើមានអ្វីខុស? វាយក្បាល?
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ?
Chunsik កូនឆ្កេញី!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
ទារកក្រីក្រ។ មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ខ្លះ
​នៅ​មិន​ទាន់​បាន​រៀន​មេរៀន​របស់​ខ្លួន។
អា មក។ គ្រាន់តែទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ចោរ​ទាំងអស់​ត្រូវ​វាយ​ឡើង​បន្តិច
​ដើម្បី​លូតលាស់​។
ហេ Malbok ។ មកទីនេះហើយទះកំផ្លៀង
។ មក។
- ឈាម?
- គ្រាន់​តែ​ស៊ី​អាហារ​របស់​អ្នក​, អ្នក​ល្ងង់​!
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំស្បថថានឹងសម្លាប់គាត់!
អាតិរច្ឆាន!
Chunsik, asshole នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរចិញ្ចឹមគាត់?
គាត់មិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
បងប្រុសសូម។
តើយើងអាចនិយាយមួយនាទីបានទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ? មិនឈឺចាប់គ្រប់ទីកន្លែង។
- ខ្ញុំឈឺចាប់។
- ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែង។
កូនប្រុសឆ្កេញី។
គាត់បានលោតខ្ញុំ វាយខ្ញុំចំមុខ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលគាត់ធ្វើបែបនេះ។
ហើយមើលទៅគាត់ពិតជាមិនខ្លាចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ខ្ពស់​ជាង​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្លាំង​ជាង។
តើ​អាច​មាន​វិធី​វាយ​គាត់​ទេ?
សាកល្បងប្រើកណ្តាប់ដៃឱ្យខ្ញុំ។
ជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
ក...
បេះដូង...
និង crotch ។
- ទាំងនេះគឺជាកត្តាសំខាន់។
- អូ។
តើអ្នកឈឺទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើមួយណាសំខាន់?
អ្នក... អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះចំណុចសំខាន់ណាមួយនោះ
ការប្រយុទ្ធនឹងចប់ហើយ។
យល់?
វេនរបស់អ្នក។
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីបច្ចេកទេសមួយចំនួន
ដើម្បីកុំឲ្យមានតុល្យភាពគូប្រកួត។
អ្វី?
អីយ៉ា! អូ!
បង!
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា?
ប្រាកដ។
អរគុណបងប្រុស។
គិតពីរដងមុនពេលធ្វើសកម្មភាព។
មេដៃមានពិសជាងពស់វែក
សព្វថ្ងៃ
ពួកគេពោរពេញដោយកំហឹង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សម​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ខឹង។
សម្រាប់ពេលនេះ អ្នកគួរតែព្យាយាមដាក់ទាប
ហើយរង់ចាំ។
តើអ្នកខ្លាចអ្នកណាអាចមើលបានទេ?
តើ​អ្នក​ដាក់​ទាប​នៅ​ក្រោម​អ្នក​ទេ?
តើអ្នកពូកែជាងអ្នកផ្សេងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​យក​ឯង​ទៅ
​ព្រោះ​វា​ជា​បញ្ជា​របស់​លោក​ម្ចាស់។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ការ​ខិត​ខំ​របស់​អ្នក
​នាំ​ឱ្យ​យើង​ទទួល​បាន​រង្វាន់​ជា​ច្រើន
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ហេតុផល​មួយ
​ដើម្បី​បដិសេធ​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងនាំយកចំនួនទ្វេដង
នៃអ្វីដែលអ្នកទទួលបានឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែកុំប្រើដាវ។
ផលវិបាកគឺពិតជារញ៉េរញ៉ៃ។
ត្រូវប្រាកដថាទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពក្នុងទីងងឹត។
អ្នកផងដែរ។
អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​ទទួល​រង​ការ​ឈឺចាប់​។
-បាទ?
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
បាទលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ប្រហែលជាអ្នកបានឃើញគាត់។
បុរសខ្ពស់ដែលមានសំណង់រឹងមាំ។
- អត់ទោស។
- គាត់ជាយុវជនមកពី Hamgyeong do
ជាមួយនឹងភ្នែកធំនិងមុតស្រួច។
ពិតជាគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេលោកម្ចាស់។
ល្អណាស់។
បង! បង!
-បង! បង!
- អ្វី? តើវាជាអ្វី? អ្វី?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​អ្វី​ម្ល៉េះ?
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
- វាជាបងប្រុស Siyul ខ្ញុំគិតថា។
- អ្វី?
ការិយាល័យប៉ូលីស?
កន្លែងណា...
ស៊ីយូល!
ហេ ឈុនស៊ីក តោះ​វាយ​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ!
នោះ​គឺ​គាត់
​ជា​មនុស្ស​ដែល​វាយ​ខ្ញុំ។
សន្យាបានទេថាបងមិនចូល
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយសំរាមនេះ។
ទាល់​តែ​ចង់
​វាយ​មុខ
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទាំងអស់បម្រុងទុក។
មើលទៅអ្នកនៅតែមិនទាន់បានរៀន
មេរៀនរបស់អ្នក។
ប្រហែល​ជា​យើង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ពិការ នោះ
​លា​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​សារ។
គាត់គួរឱ្យអាណិតណាស់។
អ្នករត់តិចៗ ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តើនោះជាអ្វី? ហ៎?
មកទីនេះ!
មករកខ្ញុំ! មក!
ហេ! ចាំ!
វិសុទ្ធ!
ឃើញទេ? នោះគ្រាន់តែជាការមើលជាមុនប៉ុណ្ណោះ។
ឯង​គិត​ទៅ
​អញ​នឹង​វាយ​ចង្កូម​ឯង​ផង!
បង! បង!
យើង​មាន​បញ្ហា។
ចុះពេលនេះ?
Bang កំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះ។
គាត់មកទីនេះជាមួយកូនៗរបស់គាត់។
ស្វែងរក Siyul! ប្រញាប់ឡើង! មក។
- តោះ!
-ស៊ីយូល!
- ហេស៊ីយូល!
តើអ្នកនៅឯណា?
មើលទីនេះ! មើលទីនេះ!
បង! ប្អូនប្រុស Siyul! ស៊ីយូល!
ស្វែងរកគាត់?
- មិនមែននៅទីនេះទេ។
-ស៊ីយូល!
ស៊ីយូល!
បង!
យើង​បាន​មើល​គ្រប់​ទី​កន្លែង​ហើយ​រក​មិន​ឃើញ។
គាត់ទៅហើយ!
ចាំ! តើ​គាត់​កំពុង​តែ​យក​លាមក​ទេ?
- ទេ Gaechun បានពិនិត្យរន្ធរោមរួចហើយ!
- អូយ! តើគាត់ទើបតែក្រោកឡើងហើយទៅទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
គាត់រត់ចេញពីខ្ញុំ?
បិទ​មាត់​ហើយ​បន្ត​ស្វែង​រក
​អ្នក​ល្ងង់!
រង់ចាំ។ តើ Malbok នៅឯណា?
គាត់ក៏បាត់ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ចុះបើ...
ពួកគេនៅជាមួយគ្នា?
ហេ រក​ឃើញ​គេ​ហើយ។
យកអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
នេះគឺអាក្រក់។
តើយើងធ្វើអ្វី?
- ប្រញាប់ឡើងហើយស្វែងរកតំបន់។
-បាទ!
សួស្តី! អីយ៉ាស់!
Mapo ថ្ងៃនេះស្អាតណាស់មែនទេ?
មើលមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាជីវិតកំពុងព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
- ស្តាប់។
-បាទ?
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​ព្យាយាម​ចោត
​ក្នុង​ទឹកដី​របស់​ខ្ញុំ
បាត់បង់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
អូបងប្រុស។
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​សំឡេង​ដ៏​អាក្រក់​ថ្ងៃ​នេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកខ្ពស់នៅឯណា។
WHO?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
តើគាត់នៅឯណា?
បងប្រុស ខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
ប្រហែល​ជា​គាត់​ឃើញ​ការ​មក​ដល់​ហើយ​ក៏​ចេញ​ទៅ។
អូ! នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ផ្លូវ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លាប​ស្បែក​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទាំង​រស់
ត្រង់កន្លែងដែលយើងឈរ។
- មកជាមួយខ្ញុំ។
- កន្លែងណា?
អ្នកនឹងឃើញបងប្រុស Yoon ឥឡូវនេះ។
អូ... ហេតុអ្វី?
ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ
ហើយ​ឈប់​សួរ​សំណួរ​ច្រើន​ទៀត​អី?
ប្រាកដណាស់បងប្រុស។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​សំរាម​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​មិន​អី​ទេ
​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​លឿន​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំ
និយាយរឿងពីរដង?
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
- ហេ! ហេ។ ហេ។
- កូនឆ្កេញី!
តើអ្នកហ៊ានដាក់ដៃខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
គ្រាន់តែបោះបង់ហើយមកជាមួយយើង។
កូនពៅអើយ! លែងខ្ញុំទៅ!
អីយ៉ាស់!
អូ!
អូយ!
បាទ! យើងទទួលបានពួកគេឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​និយាយ​មួយ​ចំនួន ...
ថាអ្នកបានដើរលេង
ជាមួយបុរសដែលវាយ Bang ។
ទេ ទេ។ នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្នកណាថា? តើវាជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទេ?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
- អញ្ចឹង?
- អូហូ។ ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំអាណិតប្អូនប្រុសដ៏កំសត់របស់យើង។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ
និង--
តើវាជានរណា? តើគាត់នៅទីនេះទេ?
ចង់​ឃើញ​មុខ​អ្នក​ខូច!
ខ្ញុំលឺថាអ្នកពិតជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
គាត់ច្បាស់ជាភ័យខ្លាច
ហើយរត់ចេញឆ្ងាយដូចកណ្ដុរ។
ពិតជា?
- បងប្រុស។
- ហ៎?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
- ទទួលបានគាត់។
- បាទចៅហ្វាយ។
បង!
មិនអីទេ ទទួលបានក្លឹប។
- ឱ្យគាត់ទៅ!
- មក!
សូម​កុំ​សម្លាប់​គាត់!
សូម​កុំ​!
កុំ! សូម​កុំ​!
Mudeok អាណិតណាស់!
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​គាត់។
នៅស្ងៀមតើអ្នក!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាពិការ,
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ដំបង​នេះ​ទៅ​អ្នក
ហើយ​អ្នក​អាច​ប្រើ​វា​ជា​អំពៅ​បាន​ទេ?
ទេ! ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
ឈប់ដើរជុំវិញ,
ឬអ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
អា! អ្នកល្ងង់!
អ្នកចុះចេញពីខ្ញុំ!
- គាត់ចេះតែព្រុស!
- អេ! ចៅហ្វាយ! ចៅហ្វាយអើយ!
ហេ ឌុកហ្គេ!
ចៅហ្វាយ! ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
ជួយ!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-បង!
បិទមាត់គាត់ទៅ!
មក!
សង្កត់គាត់ឱ្យតឹង។
យកវាជាមួយគ្នា។
មើលបាល់នៅលើអ្នក ...
មក​កាន់​តំណែង​មេដៃ។
តើអ្នកជានរណា?
បងប្រុស គាត់នៅទីនេះ។
ស៊ីយូល!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាដៃស្តាំរបស់ Mudeok ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
មុខស្អាត។
តោះបំបែកវា!
- គាត់ស្មោះត្រង់។
- គាត់នៅជាមួយយើង។
អូយ!
កុំ​ឈរ​មើល​តែ​មាត់។
ចូល​ទៅ​ហើយ​ពិការ​ជើង​នេះ!
បង! បង!
បង!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាមិនអីទេ។
អ្នកស្ទើរតែចេញពីក្បាលសុដន់របស់ម្តាយអ្នក
ហើយអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វីមែនទេ?
គាត់មានកាំបិត។
មិនអីទេ។ ល្អ
សង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងក្លិន
ឈាមរបស់អ្នក។ មក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
យុន
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រើកាំបិត
យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញថ្នាក់ខ្លះ។
អ្នករាល់គ្នាដូចអ្នកដែរ។
យកអ្នករបួសនៅខាងក្នុង។
ហើយអ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តោះផឹក។
ទៅ! ទៅ! ទៅទៀត! តាមគាត់!
អ្វី? ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមក។
ទៅ! ទៅ! ទៅទៀត។
ទៅ។
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតឆ្កួតរបស់អ្នកទេ?
ថៅកែ
ព្រោះគាត់ជាកូនពៅរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់យល់ពីកន្លែងរបស់គាត់។
បាទ។
ផ្លាស់ទីវាអ្នកឆ្កួត!
មើល​ទៅ អ្នក​ច្បាស់​ជា​មាន​ជំនាញ​ណាស់។
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ហើយ​អ្នក​នឹង​បាន​សប្បាយ។
រត់ត្រកូលបន្តិច។
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​បំណង​ធ្វើ​ជា​ចោរ​ទេ។
- អូ!
- បងប្រុស
អ្នក​មិន​ចង់​ដាក់​ឡើង
​ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺការវាយល្អមែនទេ?
យុន
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយបុរសនេះ
ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ឆ្កេញី!
ទៅគាត់។ ទៅ!
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ឆ្កួតហើយ!
ទៅអ្នកឆ្កួត!
មើល។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានមោទនភាពនៅទីនេះទេ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ
បង្កើតការបញ្ជាទិញឡើងវិញនៅទីនេះ។
ហើយប្រសិនបើការបញ្ជាទិញនោះមិនសមនឹងអ្នក
បន្ទាប់មក remake វាដូច្នេះថាវាគឺជា។
នោះជាប្រភេទនៃបុរសពិតដែលមាន។
តើអ្នកនិយាយអ្វីទៅ?
កុំល្ងង់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
គ្រាន់តែចុះក្រោម។
ចូរយើងប្រយុទ្ធ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សួរពីរដងទេ។